Utilice la aplicación gratuita WAND® para controlar con su teléfono inteligente sus dispositivos Bluetooth BLE (WAND) , con lo que puede abrir y cerrar el garaje de tus casa, adiciona una capa de seguridad colocando un cortador de corriente para evitar el encendido no autorizado de tu vehículo, enciende o apaga la luces o ventiladores de tu casa y muchas aplicaciones mas.
En su intuitiva interface de usuario puede verificar el estado de los dispositivos a su alcance para manipularlos. Agregar nuevos dispositivos, protegerlos con contraseña. Otorgue permisos a otros usuarios que instalen la aplicación WAND® para que puedan utilizar sus dispositivos.